Senhorita?
Temos companhia!
Camille, desce aqui, meu amor!
A minha mulher, a Julia.
Eu te amo.
Vou ficar com saudade.
Eu sei que você também me ama.
Te amo, minha princesa.
Eu te amo, pai.
Não deixamos
civis passarem por aqui.
Deram sorte de continuar vivos.
Tem rebelde pra tudo que é lado.
Estão indo pra onde?
Atrás do comandante Jeunet.
Ele é amigo do meu pai.
Ele deu apoio a esses americanos.
Queremos ir pra cratera.
Liga pro comandante Jeunet!
Aqui é o capitão. Tô com os refugiados.
Ordens do comandante Jeunet.
Aqui é o capitão Hénri.
Tô com os aliados.
É o capitão Hénri com os aliados!
Podem vir! Vamos dar cobertura!
Deem cobertura!
Com licença.
Cadê o comandante Jeunet?
Quem tá no comando?
Luc, manda arrumar espaço
no ônibus.
Todo mundo pra fora do ônibus!